lobo_final
*O lobo salta em você no seu pescoço com seus dentes, fazendo você sangrar até a morte.

lobo_crit
*O lobo agarra seu braço por alguns segundos, quando você consegue tirar o ferimento abre um pouco mais.

lobo_dano
*O lobo morde a sua perna, você consegue afastá-lo em seguida.

lobo_erro
*O lobo falha em tentar lhe ferir.

cav_lobo_final
*Você chuta a cara do lobo, no aproveita o atordoamento para decapitá-lo com sua espada.

cav_lobo_crit
*Você executa um corte efetivo no torso do lobo, criando um ferimento grave.

cav_lobo_dano
*Você balança a sua espada e executa um ferimento superficial no lobo.

cav_lobo_erro
*Você tenta executar um ataque, mas perde o equilíbrio no processo.

cac_lobo_final
*Você acerta um flecha bem no centro da garganta do lobo, ele cai no chão abatido.

cac_lobo_crit
*Sua flecha perfura o corpo do lobo e se mantém fincada nele.

cac_lobo_dano
*Sua flecha causa um ferimento superficial no lobo.

cac_lobo_erro
*Você erra a mira, sua flecha não atinge o lobo.

mer_lobo_final
*Você atinge o crânio do lobo com o machado, ele cai abatido.

mer_lobo_crit
*Você acerta o torso do lobo, um ferimento enorme é aberto no animal.

mer_lobo_dano
*Seu machado acerta de raspão no lobo, mas já causou um ferimento significante.

mer_lobo_erro
*O lobo se esquiva do seu golpe.

goblin_final
*O goblin pula em cima de você e o derruba no chão, em seguida ele finca a espada no seu peito.

goblin_crit
*O goblin corta uma parte exposta do seu peito, inflingindo um ferimento grande.

goblin_dano
*O goblin balança a espada e lhe acerta na perna.

goblin_erro
*O goblin gira com a espada, perde o equilíbrio e cai no chão.

cav_goblin_final
*Você estoca com a espada bem no coração do goblin, ele cai no chão abatido.

cav_goblin_crit
*Você efetua um corte na diagonal com sua espada no peito do goblin, causando nele ferimento fortes.

cav_goblin_dano
*Você balança a sua espada e cria um corte leve no ombro do goblin.

cav_goblin_erro
*Você tenta acertar o goblin, mas ele pula para longe na hora.

cac_goblin_final
*Sua flecha vai parar na garganta do goblin, ele agoniza de dor até cair no chão morto.

cac_goblin_crit
*Você acerta uma flecha no joelho do goblin, ele grita e lamenta por numa mais poder sair numa aventura de novo.

cac_goblin_dano
*Você atinge uma flecha no ombro do goblin.

cac_goblin_erro
*Sua flecha pega na árvore atrás do goblin, talvez você tenha confundido o alvo.

mer_goblin_final
*Você derruba o goblin no chão, em seguida corta sua cabeça como um açougueiro corta a cabeça de um animal.

mer_goblin_crit
*Você quebra uma costela do goblin com o machado.

mer_goblin_dano
*Você acerta a perna do goblin.

mer_goblin_erro
*Você perde o equílibrio na hora de tentar atingir o goblin.

urso_final
*O urso agarra você e quebra cada osso do seu corpo.

urso_crit
*O urso acerta um tapa na sua cabeça, você perde cai no chão e bate a cabeça numa pedra.

urso_dano
*O urso acerta o seu braço.

urso_erro
*O urso tenta te atacar, mas você es esquiva para trás antes que o ataque lhe atingisse.

cav_urso_final
*O urso abre a boca para rugir, você enfia a espada bem no fundo da garganta dele.

cav_urso_crit
*Você causa um corte na cabeça do lobo, seu crânio o protegeu de uma fatalidadde, mas o ferimento ainda foi significativo.

cav_urso_dano
*Seu corte pega no torso do urso.

cav_urso_erro
*A pele do urso é grossa e o protegeu do seu corte.

cac_urso_final
*Você atinge uma flecha no olho do urso, ele cai abatido no chão.

cac_urso_crit
*Você atinge uma ferida aberta na pele do urso com a flecha.

cac_urso_dano
*Você atinge uma flecha no urso, ela prende na superfície de sua pele.

cac_urso_erro
*Sua flecha não consegue perfurar a pele do urso.

mer_urso_final
*Você quebra a mandíbula do urso com o seu machado, ele cai abatido.

mer_urso_crit
*Você inflinge um golpe profundo no urso.

mer_urso_dano
*Seu machado causa um ferimento superficial no urso devido a sua pele grossa.

mer_urso_erro
*Seu machado não consegue passar a pele do urso.

esqueleto_final
*O esqueleto finca a espada no seu torso.

esqueleto_crit
*O esqueleto efetua um corte doloroso em você.

esqueleto_dano
*O esqueleto causa um corte superficial em você.

esqueleto_erro
*O braço do esqueleto quebra na hora de tentar te atacar, ele gasta o turno atrás de remontar o braço.

cav_esqueleto_final
*Você gira sua espada através do esqueleto, nesse momento ele desmonta e cai no chão.

cav_esqueleto_crit
*Você acertao esqueleto, suas costelas quebram, embora ele continuar de pé o feitiço parece ter quebrado um pouco.

cav_esqueleto_dano
*Você acerta o esqueleto, ele quase cai devido a sua falta de equilibrio.

cav_esqueleto_erro
*O esqueleto é tão magro sua lâmina passa entre suas costelas.

cac_esqueleto_final
*Sua flecha acerta o olho do esqueleto, isso parece ter quebrado o feitiço que o mantia de pé.

cac_esqueleto_crit
*Sua flecha acerta causa uma rachadura no crânio do esqueleto. 

cac_esqueleto_dano
*Sua flecha acerta os ossos do esqueleto, você não sabe dizer se isso foi muito efetivo.

cac_esqueleto_erro
*Sua flecha atravessa os esqueleto sem atingi-lo.

mer_esqueleto_final
*Você estrassalha o crânio do esqueleto ao atingi-lo com o machado.

mer_esqueleto_crit
*As costelas do esqueleto quebram ao serem acertadas pelo seu machado.

mer_esqueleto_dano
*O esqueleto perde o equílibrio ao ser atingido pelo seu machado.

mer_esqueleto_erro
*Por algum motivo, o esqueleto é muito mais difícil de atingir do que você pensava.

aranha_final
*A aranha ejeta veneno paralizante em você, após isso você só consegue ver tudo ficando mais e mais escuro.

aranha_crit
*A aranha ejeta uma leve quantidade de veneno em você.

aranha_dano
*A aranha lhe ataca com suas presas.

aranha_erro
*As presas da aranha não conseguem chegar à sua pele.

cav_aranha_final
*Você enfia sua lâmina bem no centro do peito da aranha.

cav_aranha_crit
*Você corta o abdômen da aranha, ela solta um grito agoniante.

cav_aranha_dano
*Você gera um corte efetivo na aranha.

cav_aranha_erro
*Essa coisa é tão assustadora que você congela na hora de atacar.

cac_aranha_final
*Você acerta uma flecha bem entre as duas presas da aranha.

cac_aranha_crit
*Você acerta uma flecha no abdômen da aranha.

cac_aranha_dano
*Sua flecha acerta uma das pernas da aranha.

cac_aranha_erro
*Essa coisa é tão assustadora que você congela na hora de atacar

mer_aranha_final
*Você quebra a cabeça da aranha com seu machado, ela cai abatida.

mer_aranha_crit
*Você abre um ferimento no abdômen da aranha.

mer_aranha_dano
*Você acerta uma das pernas da aranha com o machado.

mer_aranha_erro
*Essa coisa é tão assustadora que você congela na hora de atacar.

gargula_final
*A gárgula esmaga a sua cabeça com a maça.

gargula_crit
*A gargula lhe acerta com a maça, lhe derrubando no chão.

gargula_dano
*A gargula lhe acerta com a maça no ombro.

gargula_erro
*Você conseguiu desviar do ataque da gárgula.

cav_gargula_final
*Você corta a cara da gárgula, a griatura começa a virar pedra novamente e a se desintegrar.

cav_gargula_crit
*Você corta o peito da gárgula com sua espada.

cav_gargula_dano
*Você acerta uma das asas da gárgula.

cav_gargula_erro
*A gárgula salta para longe de sua lâmina.

cac_gargula_final
*Você acerta o coração da gárgula, em seguida ela se torna pedra novamente e se desintegra com o vento.

cac_gargula_crit
*Você acerta uma flecha no ombro da gárgula, ela fica presa lá.

cac_gargula_dano
*Você acerta uma flecha na gárgula, ela gera um ferimento superficial.

cac_gargula_erro
*A gárgula bate as asas, o vento desvia o trageto da flecha.

mer_gargula_final
*Seu machado vai parar no escoço da gárgula, ela cai de joelhos, começa a virar pedra novamente e se desintegrar.

mer_gargula_crit
*Você acerta a barriga da besta com seu machado, ela solta um grito de dor.

mer_gargula_dano
*Você atinge o ombro da gárgula com o machado.

mer_gargula_erro
*Você perde o equilíbrio ao tentar atacar a gárgula.

drag_final
*O dragão lhe agarra e te leva até o céu, em seguida solta você lá de cima.

drag_crit
*O dragão atinge você com uma rajada de fogo.

drag_dano
*O dragão passa de rasante golpeia você contra a parede de uma das ruínas no impacto.

drag_erro
*O dragão solta uma rajada de fogo, você consegue achar uma proteção a tempo.

cav_drag_final
*O dragão pousa na sua frente e se prepara para soltar fogo, você finca a espada dentro da garganta dele e ele cai abatido com o feitiço quebrado.

cav_drag_crit
*O dragão passa de rasante para tentar te derrubar, você se abaixa e corta o torso do dragão.

cav_drag_dano
*O dragão passa de rasante para tentar te derrubar, você consegue atingir a perna dele com um corte.

cav_drag_erro
*O dragão está muito longe para você conseguir fazer algo.

cac_drag_final
*O dragão passa por cima de você tentando lhe atingir com fogo, antes que isso contecesse você atinge uma flecha na garganta dele, o fazendo cair com o feitiço quebrado.

cac_drag_crit
*Você atinge uma parte aberta do corpo do dragão com a flecha.

cac_drag_dano
*Você atinge a asa do dragão em pleno voo, mas ele não chegou a cair.

cac_drag_erro
*O veto feto pela asa do dragão desvia o trajeto da flecha.

mer_drag_final
*O dragão passa de rasante para tentar te derrubar, você golpeia a cabeça dele no trajeto e ele cai abatido com o feitiço quebrado.

mer_drag_crit
*O dragao pousa em uma das casas, você joga o machado na cabeça dele, em seguida você o pega de volta após cair na sua frente.

mer_drag_dano
*Ao dragão passar de rasante, você aceta a perna dele.

mer_drag_erro
*O dragão pousa em cima de uma das casas, você tenta acertá-lo com o machado mas acaba pegando na parede, você o pega em seguida.

drag_lich_final
*O dragão encendeia o lich até desfazer o cristal e desintegrar o seu corpo.

drag_lich_crit
*O dragão encendeia o altar, atingindo o lich e o cristal.

drag_lich_dano
*O dragão passa de rasante no altar, atingindo o lich e o cristal. 

drag_lich_erro
*O dragão não consegue atingir nada.

geral_cristal_final
*Você acerta o cristal, ele estilhaça.

geral_cristal_crit
*Você acerta o cristal, uma rachadura enorme surge nela

geral_cristal_dano
*Você acerta, uma pequena rachadura surge no cristal.

cav_cristal_erro
*Você erra ao golpear o cristal.

lich_final
*O lich lança um raio negro em cima de você. Você foi desintegrado.

lich_crit
*O lich lança um feitiço poderoso em você, seu corpo queima.

lich_dano
*O lich levanta um pedra com magia e atira em você.

lich_erro
*O lich levanta uma pedra com magia, mas falha ao tentar te acertar.

geral_lich_crit
*Você acerta o lich, não o machucou, porém o parece ter atrasado bastante o ritual.

geral_lich_dano
*Você acerta o lich, não o machucou, porém o parece ter atrasado o ritual.

geral_lich_erro
*Você acerta o lich, não o machucou.


machado_aprimorado
No baú há um machado feito de metal refinado, parece ser bem melhor que o seu atual.

bau_da_tumba
Você abre o baú que há ao lado da tumba, nele há umas escrituras que aparentam ter um propósito sombrio.
Por parecer importante, você decide pegar para você. No baú também há 15 moedas de ouro e 2 poções de
cura, nas quais você não vê motimo para não pegar.

inicio_mercenario
Você começa na floresta seguindo caminho até uma caverna. Aparentemente você foi contratado para explorá-la
e descobrir o motivo dos aventureiros que foram para ela desapareceram.

Ao chegar na entrada, você avista um aventureiro caído no chão agonizando. O que fazer?

1- Ignorá-lo e continuar para a caverna.

2- Ouvir o que ele tem a dizer.

aventureiro_ferido
"Por favor! não entre naquele maldito lugar! Os mortos levantaram e agora andam naquelas tumbas, o fim de todos
está chagando, eu estou lhe dizendo! É tarde demais para mim, mas pelo seu bem, ache um lugar longe daqui."

O aventureiro dá os seus últimos suspiros e finalmente descansa.

O que fazer?

1- Continuar para a caverna

2- Voltar para a vila onde lhe contrataram

desc_caverna
A caverna segue num túnel escuro, eventualmente chega numa área mais aberta iluminada por uma pequena greta onde
passa a luz do Sol. No fundo você avista a entrada de algo que aparenta ser uma tumba, você segue em direção para lá.

desc_caverna_visitada
Você voltou a caverna, está exatamente igual à ultima vez que você visitou.

encontro_urso
Na clareira da caverna você avista um urso, ele não parece ter lhe visto ainda.

O que fazer?

1- Lutar

2- Passar furtivamente

3- Fugir

desc_tumba
Você segue um corredor cheio de jaulas vazias até chegar numa sala com um túmulo vazio no meio. Na sala há também,
um empilhado de esqueletos no chão e um baú no canto da sala.

encontro_esqueletos
Dois esqueletos no chão levantam sobre um feitiço e segurando suas espadas curtas. Não há onde correr,
você precisa enfrentá-los.

ser_estranho_descricao
há um ser estranho nas jaulas que você não havia visto antes e ele começa
a falar com você.

ser_estranho_descricao_depois
Ele está ali ainda.

ser_estranho_sumiu
Não há mais ninguém nas jaulas.

ser_estranho_primeiro
"Você... Humano... Ele vai querer usar você... O que ele vai lhe pedir
irá abrir mão do poder que você poderia ter... Mas posso dar o no
lugar... faça o que ele pedir e traga-o para mim concertado junto
com a adaga que aquele ladrão pegou e um colar que o povo da montranha
mantia... tragam-os para mim se você quer poder..."

ser_estranho_primeiro_vila
"Você está ajudando o mago... Alquimista? Já é um mago para mim...
Mas me fale? Você quer mesmo salvar a todos e abrir mão do póder
que você poderia ter? Pense nisso... Se quiser o que ele está
tentando tirar de você, concerte o cristal e o traga para mim...
junto com uma adaga que aquele outro ladrão pegou e o colar que
o povo da montanha mantia... tragam-os e você terá poder..."

ser_estranho_sem_itens
"Volte quando você os tiver..."

ser_estranho_final
"Você está aqui... Com eles... O mago o quer para derrotar o Lich...
mas você pode se tornar o novo, se desejar... me deixe ajudá-lo
e lhe digo como fazer..."

Permitir?

1-Sim

2-Não

ser_estranho_final_aceito
O ser estranho faz o cristal mudar de cor para um tom sombrio,
o colar que você têm também não está mais quebrado.

"Agora derrote o lich e usurpe a função dele... ponha o cristal
no altar... bote o colar... e use a faca em si mesmo, você morrerá,
mesmo assim viverá para sempre..."

O ser estranho desaparece nas sombras.

ser_estranho_final_negado
"Certo... volte aqui quando estiver pronto..."

inicio_cacador
Você sai de sua vila e segue para a floresta na busca de algo para caçar.
É um dia ensolarado e você decide ir bem fundo na floresta.

Você encontra um cervo, ele se movimenta de um jeito estranho, como
se estivesse doente.

cervo_morto
Você checa o cervo, aparentemente ele está de alguma forma envenenado,
já fede como se estivesse morto há dias.

seguir_servo
Você segue o cervo há uma distância segura, ele começa a andar para dentro
da floresta. Em certo momento ele para de andar e cai morto no chão. Aparentemente
ele estava envenenado mesmo. No fundo você avista uma cabana, por já estar longe da
vila, você decide explorá-la.

seguir_floresta
Você caminha na floresta até avistar uma cabana, a grama do local parece mais escura
do que o resto da floresta.

encontro_lobos
Quando você se aproxima da cabana, antes que você percebesse, você é cercado cercado
por três lobos selvagens. Você se prepara para o combate.

desc_cabana_primeira
Você entra na cabana, há um cadáver no canto da sala, com uma espécie de adaga na mão
dele, em cima da escrivania há um cristal de coloração azul junto com umas escrituras que
você não consegue entender muito bem, mas aparenta ser sobre o cristal.

pegou_cristal
Você pegou o cristal e os registros dele.

pegou_adaga
Você pegou a adaga do cadáver.

saiu_da_cabana
Você saiu da cabana em caminho para a vila.

encontro_goblins
Na volta para a vila você se depara com três goblins. Um deles é verde e segura uma
espada longa desproporcional com o seu peso, os outros dois seguram espadas curtas,
sendo um deles com pele rosada e o outro pálido.

inicio_cavaleiro
Na sua jornada longe do reino em que você nasceu, você acabou numa vila onde foi contratado
para escoltar um grupo de viajantes até a capital. O caminho de vocês passa próximo de uma
montanha, na qual hávia um antigo reino que hoje está em ruínas.

Entre as rochas do caminho em que vocês estão passando, surge uma enorme aranha que quebra
o vagão. Os camponeses fogem da aranha enquanto você fica de frente para ela.

cavaleiro_aranha_fugiu
Vocês despistaram a aranha, os camponeses olha para você com cara de decepção. No entanto
eles dizem que irão voltar para a vila e preparar outro vagão, enquanto isso eles lhe
recomendam ver o que está acontecendo para essa aranha ter descido das montanhas, que
provavelmente tem algo relacionado as ruínas. Caso você não queira arriscar, eles
recomendam também ir ver o alquimista na vila, ele deve saber algo sobre.

cavaleiro_aranha_matou
Após a sua vitória, os camponses agradescem profundamente por ter os salvado do monstro.
No entanto eles dizem que irão voltar para a vila e preparar outro vagão, enquanto isso
eles lhe recomendam ver o que está acontecendo para essa aranha ter descido das montanhas,
que provavelmente tem algo relacionado as ruínas. Caso você não queira arriscar, eles
recomendam também ir ver o alquimista na vila, ele deve saber algo sobre.

aranha_encontro_geral
Uma aranha aparece nas planícies ao caminho das ruínas para tentar lhe devorar, você
não tem mais rota de fulga, então se prepara para lutar.

ruinas_descricao
Você entra nas ruínas, todas as casas em volta são de pedra, mas no momento não parece
possível viver em nenhuma delas. Você sobe a estrada que leva até a montanha até chegar
num portão fechado.

encontro_gargulas
Do topo dos muros, duas estátuas começam a se despedaçar até se tornarem criaturas vivas.
As duas gárgulas descem até o chão voando e segurando clavas, você está encurralado por elas
e se prepara para lutar.

caminho_torre
Você segue o caminho ao lado dos muros da cidade, por fim você acaba na borda do reino.
Ainda não há entrada, mas você encontra uma torre destruída que aparenta ter pertencido
a um mago. Ao entrar nela você só vê um móvel inteiro, fora isso as escadas e os móveis 
estão destruídos...

livro_anti_necro
Você encontrou um livro com escrituras estranhas, não há titulo na capa, mas uma frase,
"A natureza da morte é a pureza da vida".

explorar_cidade
Você continua explorando a ruína, entre os escombros de uma das casas você encontra um
colar negro quebrado. Você pega ele e decide retornar para a Vila.

alquimista_primeiro_floresta
"Oh olá aventureiro, como posso ajudá-lo?"

"Hmm, você diz ter encontrado esse cervo na floresta? Isso pode ser um problema...
Há algumas semanas eu estava visitando um velho amigo, ele era um clérigo, ele estava estudando
algo interessante, porém perigoso. Ele estava usando um cristal que aprisoana a alma de um Lich
para descobrir uma fonte de cura para os animais e de rendenção para os mortos-vivos. Eu disse
que o feitiço que bloqueava o contato do Lich com o seu corpo era frágil, mas ele não me deu ouvidos."

"Creio que devo prever o pior, preciso de sua ajuda, aventureiro. Quando você estiver preparado, busque
algumas coisas para mim, e então eu acabarei o objetivo que o clérigo estava tentando alcançar."

"Traga o cristal que ele estava tentando criar, deve estar em sua cabana na floresta, e traga também
os registros dele sobre isso. Ele também estava procurando por outros dois registros na última vez que
o vi, um deles é sobre necromancia e está nas cavernas, o outro é sobre magias de purificação e está
em algum lugar nas ruínas da montanha. Pelo nosso bem, por favor, traga-o para mim."

alquimista_primeiro_caverna
"Oh olá aventureiro, como posso ajudá-lo?"

"Hmm, os mortos-vivos levantaram nas cavernas? Isso é um grande problema...
Há algumas semanas eu estava visitando um velho amigo, ele era um clérigo, ele estava estudando
algo interessante, porém perigoso. Ele estava usando um cristal que aprisoana a alma de um Lich
para descobrir uma fonte de cura para os animais e de rendenção para os mortos-vivos. Eu disse
que o feitiço que bloqueava o contato do Lich com o seu corpo era frágil, mas ele não me deu ouvidos."

"Creio que devo prever o pior, preciso de sua ajuda, aventureiro. Quando você estiver preparado, busque
algumas coisas para mim, e então eu acabarei o objetivo que o clérigo estava tentando alcançar."

"Traga o cristal que ele estava tentando criar, deve estar em sua cabana na floresta, e traga também
os registros dele sobre isso. Ele também estava procurando por outros dois registros na última vez que
o vi, um deles é sobre necromancia e está nas cavernas que você vizitou, o outro é sobre magias de
purificação e está em algum lugar nas ruínas da montanha. Pelo nosso bem, por favor, traga-o para mim."

alquimista_primeiro_ruina
"Oh olá aventureiro, como posso ajudá-lo?"

"Hmm, os monstros das montanhas estão nos invadindo... Deve ter algo relacionado ao altar...
Há algumas semanas eu estava visitando um velho amigo, ele era um clérigo, ele estava estudando
algo interessante, porém perigoso. Ele estava usando um cristal que aprisoana a alma de um Lich
para descobrir uma fonte de cura para os animais e de rendenção para os mortos-vivos. Eu disse
que o feitiço que bloqueava o contato do Lich com o seu corpo era frágil, mas ele não me deu ouvidos.
Provavelmente o motivo dos monstros terem fugido é a presença do Lich lá."

"Creio que devo prever o pior, preciso de sua ajuda, aventureiro. Quando você estiver preparado, busque
algumas coisas para mim, e então eu acabarei o objetivo que o clérigo estava tentando alcançar."

"Traga o cristal que ele estava tentando criar, deve estar em sua cabana na floresta, e traga também
os registros dele sobre isso. Ele também estava procurando por outros dois registros na última vez que
o vi, um deles é sobre necromancia e está nas cavernas, o outro é sobre magias de
purificação e está em algum lugar nas ruínas em que você estava. Pelo nosso bem, por favor, traga-o para mim."

alquimista_primeiro_cristal
"Oh olá aventureiro, como posso ajudá-lo?"

"Oh, morto na cabana? Isso é um desastre! Se for o que eu estou pensando nós temos um problemão...
Há algumas semanas eu estava visitando um velho amigo, ele era o clérigo que você viu, ele estava estudando
algo interessante, porém perigoso. Ele estava usando um cristal que aprisoana a alma de um Lich
para descobrir uma fonte de cura para os animais e de rendenção para os mortos-vivos. Eu disse
que o feitiço que bloqueava o contato do Lich com o seu corpo era frágil, mas ele não me deu ouvidos.
Provavelmente o motivo de sua morte foi o Lich buscando seu cristal de volta."

"Creio que devo prever o pior, preciso de sua ajuda, aventureiro. Quando você estiver preparado, busque
algumas coisas para mim, e então eu acabarei o objetivo que o clérigo estava tentando alcançar."

"Você já trouxe cristal que ele estava tentando criar, mas ainda tem mais. Traga também
os registros dele sobre isso. Ele também estava procurando por outros dois registros na última vez que
o vi, um deles é sobre necromancia e está nas cavernas, o outro é sobre magias de
purificação e está em algum lugar nas ruínas da montanha. Pelo nosso bem, por favor, traga-o para mim."

alquimista_padrao
"Por favor, volte quando tiver tudo o que eu pedi..."

alquimista_todos_itens
"Oh você os trouxe! Me dê rápido! Terminarei o trabalho dele."

O alquimista faz um ritual e por fim a orbe azul brilha numa luz branca.

"Tome o cristal, aventureiro, você é quem confio para essa jornada agora!
Vá até as ruínas e derrote o Lich, após isso bote o cristal no altar, ele
irá reverter a maldição que os mortos vivos estão sofrendo. Para atravessar
os portões, lhe darei esse artefato explosivo, bote nos pés do portão e então
você abrirá passagem. Rápido, antes que seja tarde demais!"

alquimista_pos
"Confio em você, aventureiro!"

vila_entrada
Você chegou na vila, está tão pacífica quando a hora que você saiu.

estalagem_entrada
Ao entrar, uma pessoa começa a falar...
"Olá aventureiro bem vindo a nossa estalagem, gostaria de descansar por
uma noite para recuperar as energias? São apenas 5 moedas de ouro..."

fala_entrada_loja
Você entra na loja, o comerciante começa a falar...

lojista_fala1
"Olá aventureiro! Gostaria de comprar alguma coisa? Tenho certeza que
algo será útil para a sua viagem!"

lojista_fala2
"Que bom vê-lo de novo aventureiro! O que você vai comprar hoje?"

tabela_loja_cac
Loja:
1-Poção de cura(20 vida): 5 de ouro
2-Arco Celeste(15 dano): 40 de ouro
3-Armadura de escamas(14 de defesa): 50 de ouro
4 - Sair da loja

tabela_loja_mer
Loja:
1-Poção de cura(20 vida): 5 de ouro
2-Executor(13 de dano): 40 de ouro
3-Armadura de Cota(16 de defesa): 50 de ouro
4 - Sair da loja

tabela_loja_cav
Loja:
1-Poção de cura(20 vida): 5 de ouro
2-Julgamento Real(11 de dano): 40 de ouro
3-Armadura de placas(18 de defesa): 50 de ouro
4 - Sair da loja

final_lich
O lich grita de agonia enquanto perde o contato com esse mundo, o céu escuro agora abre
com os raios de sol e, ao botar o cristal dourado no altar, os mortos-vivos descansam novamente...

Parabéns! Você salvou o mundo!

Obrigado por jogar.

final_lich_ruim
O lich grita de agonia enquanto perde o contato com esse mundo, o céu fica cada vez mais e mais
escuro, você bota o cristal no topo do altar e faz o que tem que fazer.

Você sente dor, e tudo vai ficando cada vez mais e mais escuro. De repente você acorda novamente
um exército de mortos está adiante de você aos seus serviços, você pode sentir o poder fluindo de
si. Agora os mortos têm um novo mestre.

Parabéns! Você destruiu o mundo!

Obrigado por jogar.

aparicao_drag
Você passa pelos portões, em seguida a entrada desmorona atrás de você, há uma grande cidade entre
você e a entrada do jardim com o altar do Lich.

Durante o caminho até os jardins, um Dragão morto-vivo aparece voando o local, ele não viu você ainda.

drag_furt_falha
O dragão nota você esgueirando até os jardins, ele vem atrás de você para o impedir.

drag_furt_sucesso
Voce esgueira pela cidade com cuidado para não ser visto pelo dragão, em certo momento ele pousa na
casa em que você está e você para por alguns minutos. Quando ele volta a voar você segue o caminho
para os jardins até finalmente conseguir.

drag_fugir
Você corre desesperadamente pela cidade, o dragão voa atrás de você. A fera soltou a primeira rajada
de fogo, mas você conseguiu desviar. No entanto, você é atingido pela segunda rajada, assim é ferido,
mas consegue chegar aos jardins.

drag_controle
Você levanta o cristal em direção ao dragão, ele submete ao poder do cristal e de seu mestre e o deixa
passar. Você chega nos jardins...

drag_entrada_inimigo
O dragão no qual você tinha fugido apareceu na luta também.

drag_entrada_aliado
O dragão aparece para lutar ao seu lado contra o Lich.

inicio_lich
Ao entrar nos jardins, você encontra um esqueleto negro de olhos púrpuras de frente para a mesa de ritual,
é o Lich. Um cristal negro flutua em cima da mesa, e uma estranha energia roda no jardim, ele está fazendo
um ritual, e você não pode deixá-lo terminar.