Alterar a página Meteora para consumir:
a) os serviços geolocalização e temperatura.
b) o serviço de envio de sms.
c) um serviço de envio de email.
d) um serviço aleatório de escolha da dupla.

crie novas páginas dentro do sistema da Meteora para acomodar estes serviços.

Alguns exemplos de APIs:

NASA Astronomy Picture of the Day - https://api.nasa.gov/planetary/apod
Chuck Norris - https://api.chucknorris.io/jokes/random
Twitter - https://developer.twitter.com/en/docs/twitter-api

você pode buscar outras.