/*ESQUELETO PARA UM JOGO DE LABIRINTO UTILIZANDO RECURSOS APRENDIDOS EM AULA

OBS: O programa tem melhorias óbvias considerando os conteúdos vistos em aula

- Por exemplo, o arquivo não é atualizado no final da execução

 

Enunciado da atividade feita 30/09:

Faça um programa que lê um arquivo com indicações de espaço livre(0), barreira(1), personagem(2)

O jogo deve ter uma função que permite o movimento do personagem pelas posições livres sem deixar rastro

 

Enunciado da atividade feita 03/10:

Dando continuidade ao jogo:

 - Modifiquem o método de movimentação para o jogador ficar fixo numa posição da tela e o mapa se mover para executar o movimento

 - Criem um campo de visão para indicar quanto do mapa vai aparecer. se o valor for 3, deve aparecer somente 3

 

Enunciado da atividade feita 07/10

Faça um menu com as opções:

- Novo jogo

- Continuar

- Salvar

Faça o mapa do jogador 2 ser exibido de forma transposta em relação ao do jogador 1

 

Enunciado da atividade do dia 10/10

- Faça o jogador 1 vencer quando o jogador 2 estiver perto (dentro do campo de visão do jogador 1)

- Conte o tempo que levou para isso acontecer (tempo de fim - tempo de inicio do jogo)

- Inclua um ranking no menu com os melhores tempos ordenados

- Faça portais que permitem o jogador aparecer em uma posição aleatória livre no mapa

- Faça itens que quando pegos reduzem o campo de visão do adversário por 5 segundos.

- Faça um item que quando pego bloqueia o movimento do adversário por 5 segundos.

 

*/