Enunciado do trabalho de rede neurais(Escrito pelo professor Denis):

Utilizando o dataset bank realizar as seguintes tarefas:

- Treinar uma rede neural com o conjunto de treinamento "bank.csv" visando prever se o cliente ai fazer a aplicação.

- Validar o treinamento com o dataset completo "bank-full.csv"

- Calcular as estatísticas: Acurácia, Precisão, Revocação e F1 score

- Lembrando que vocês estão sendo contratados para fazer a previsão, focando em otimizar a campanha de marqueting. Assim quanto melhor for o acerto, mais o cliente economiza e fica feliz.
