Enunciado trabalho RBC(escrito pelo professor Rudimar):

Programar um protótipo de RBC para um tema definido pela equipe. Devem ser determinados pela equipe todos os componentes de um RBC até a recuperação do caso. As definições técnicas devem ser justificadas pela equipe, fundamentando com pesquisas na área.
O trabalho deve ser entregue (programa e executável) junto com o link de um vídeo da apresentação do trabalho desenvolvido pelo grupo. 
Grupos de até 3 integrantes.
Observação importante:
- Na aula anterior a entrega todas as equipes deverão mostrar a modelagem do RBC, com a definição de atributos, pesos e métricas de similaridade a serem utilizadas. As equipes que não mostrarem os detalhes do modelo perderão pontos na avaliação do trabalho.
- A entrega do programa (fonte e executável)e link do vídeo da apresentação devem ser feitos no sistema, até o horário de postagem. 



 A implementação é em linguagem de programação. Com a linguagem que a equipe escolher, pois os procedimentos são simples e podem ser implementados em qualquer linguagem (não é uma planilha de Excel).

Tem que apresentar a modelagem indicando os atributos, valores possíveis e como eles são comparados (métrica de similaridade local). O programa tem que ter cadastrados numa base os casos (pelo menos 50). Um interface que permita alterar se o usuário quiser os pesos dos atributos e inserir o caso de entrada (que será comparado a todos os casos da base e calculado a similaridade com cada um deles). 

---> A entrada de dados deve permitir ao usuário alterar os pesos (trazer os pesos propostos na modelagem como default). E entrar com os dados de entrada do problema.

---> A saída deve mostrar o caso de entra e todos os casos da base em ordem de similaridade (do mais similar ao menos similar). Todos os atributos do caso devem ser apresentados e o % de similaridade com o caso de entrada.
