Enunciado trabalho Algoritmo Genético(escrito pelo professor Denis):

Formato do arquivo(cotacoes_b3_202_05.csv):

Data / Codigo Da Ação/ Cotação no fechamento 

2025-04-01 00:00:00	B3SA3	12,26
(OBS: Trabalhar só com ações, código de 5 alfanumericos)


Objetivo do Trabalho:

Calcular a alocação de ações dia a dia que gere a maior lucratividade.
Dividir o valor total a ser investido em 10 potes(cada um contendo 1/10 do montante total)
Cada pote será investido em uma ação, comprando no valor do dia, e vendendo no proximo dia. 

dia 1 (compra)- dia 2(vende) - calcula valor resultante
dia 3 (compra) -  dia 4 (vende) - calcula valor resultante
(o datset possui só dias uteis, orde os dias uteis em sequencia, de 1 a 20~25)

Algumas regras:
- Todo dia de venda o montante geral é claculado e assim se gera os novos 10 potes, que serão investidos no dia seguinte
- Valor inicial R$ 1000.00
- Objetivo maximizar o valor final
- Os potes podem ser investido na mesma ação

---------- uma idéia de como estruturar o dna

Imaginando que 24 dias uteis - seria 12 compra e venda

dna - 12 gupos de 10 codigos = o seja 120 codigos
oque seria os 10 codigos -  [codigo ação pote1, codigo ação pote 2, codigo acao pote 3...]


Apresentar o trabalho para mim até o final da aula do dia 12/06/2025
Trabalho realizado em grupo, podem ser os mesmos grupos, ou se altereram me avisem.
